/*
* Módulo de Pagamento Boleto Bancário Banco Bradesco
* Feito sobre OpenCart 1.5.3.1
* Autor Valdeir Santana <valdeirpsr@hotmail.com.br>
* Modificação feita a parti do módulo Boleto Bancário Banco Itaú desenvolvido por Guilherme Desimon - http://www.desimon.net
* Sob licença GPL.
*/

Instalação:

1) Extrair para a raiz da loja.


2) Na área administrativa da loja dar permissão para o grupo de usuários desejado para acessar e modificar o módulo payment/boleto_bradesco:

2.1) Na sua área administrativa "/admin" vá em Sistema -> Usuários -> Grupos de Usuários;

2.2) No grupo "Top Administrator" clique em Editar;

2.3) Na lista "Permissão de Acesso", marque a opção "Payment/boleto_bradesco";

2.4) Faça o mesmo na lista "Permissão de Modificação";



3)Configurar o módulo com os dados do boleto necessários, vá em Extensões -> Formas de Pagamento;

3.1) Encontre o módulo "Boleto Bancário Banco Itaú" e clique em Editar;

3.2) Configure os campos necessários de acordo com seu dados de geração de boleto.


Instalação Concluída!



Valdeir Santana
Email: valdeirpsr@hotmail.com.br
Skype: valdeir2000